Read documents

    Response finalized

Aquí están las cosas que están aseguradas y las que no, según el documento:

¿Qué se asegura?

Garantías básicas incluidas:

    Responsabilidad civil obligatoria.
    Responsabilidad civil voluntaria.

Protección jurídica:

    Defensa Penal y Finanzas.
    Defensa de infracciones administrativas de tráfico.
    Reclamación de daños.
    Asesoramiento jurídico telefónico.

Garantías opcionales dependiendo de la modalidad contratada:

    Accidentes personales.
        Capital de Fallecimiento hasta 9.000 €.
        Capital de Invalidez hasta 18.000 €.
        Gastos de asistencia sanitaria.
    Responsabilidad Civil de explotación de la actividad agrícola hasta 150.000 €.
    Robo y Hurto del vehículo.
    Incendio del vehículo.
    Reparación y/o sustitución de lunas hasta 1.800 €.
    Reparación Pérdida total.

¿Qué no está asegurado?

    Los daños del conductor del vehículo asegurado.
    Los daños causados a personas debido a la conducta o negligencia del perjudicado o fuerza mayor extraña a la conducción o al funcionamiento del vehículo.
    Los daños causados por el vehículo si fuera robado.
    Los daños materiales sufridos por el vehículo asegurado causados por las cosas transportadas y por los bienes de los que sean titulares el contratante, propietario y conductor, cónyuge o pariente hasta tercer grado de consanguinidad o afinidad de los anteriores.
    El pago de multas, sanciones, impuestos y pagos de carácter fiscal derivados de la presentación de documentos ante Organismos Oficiales.
    Accidentes o cualquier clase de actuaciones, a consecuencia directa o indirecta de hechos producidos por energía nuclear, alteración genética, radiación, catástrofes naturales, acciones bélicas, disturbios, explosión y actos terroristas.
    Los riesgos cubiertos por el Consorcio de Compensación de Seguros.
    Los daños producidos cuando el conductor estuviera en estado de embriaguez o bajo influencia de drogas tóxicos o estupefacientes o sin permiso de conducir o si ha infringido voluntariamente las normas de circulación y la infracción constituyera un delito.
    No estarán cubiertos los daños causados intencionalmente por el contratante/conductor salvo los que se hayan ocasionado en estado de necesidad, es decir para evitar un perjuicio igual o mayor propio o de un tercero.